Sprawozdanie pomija wiele szczegołów algorytmu.
- jaki kształt i jakie paramtery funkcji przynależności będa rozpatrzone
- jaki schemat wnioskowania rozmytego będzie zastosowany (Mamdani?)
- jakie techniki wyostrzania będą brane pod uwagę

Matlab daje bardzo dużo możliwości i dlatego w sposób uzasadniony należy wprowadzic ograniczenia na ilośc potencjalnych rozwiazan projektu.

Wydaje mi się, że prędkośc samochodu może by paramerem wejściowym utrudniającym dostrojenie algorytmu. Lepsza byłaby prędkośc względem poprzedzającego samochodu. Jeżeli przyjmujemy, że znamy odległośc pojazdów, to równie dobre możemy założyc znajomośc ich prędkości względnej. Alternatywnie, na podsatwie zmiany odleglości w czasie możemy oszacowa prędkośc wzgledną.

Sprawozdanie nr 3 (20pkt). Raport końcowy. Działający program z udokumentowanym kodem. Wyniki testów poprawności i jakości algorytmów. Wnioski. Wykaz literatury.